Il était une fois, dans le royaume de Didyer...
un jeune étudiant fauché du nom de Martin.
Ce dernier, bien que sans le sou, possédait un château.
Il y vivait en collocation avec son ami Julius.
Pour faire des économies, ils installèrent de vielles lampes hallogènes...
achetées sur Leboncoin.
Un soir de pleine lune, alors que Julius rentre du travail,
Il retrouve Martin en pleurs
Martin: "Je ne sais pas où est Gloupi!!!"
Julius: "Allons le chercher."
Martin "Mais tu sais très bien que j'ai peur du noir, les lampes fonctionnent très mal."
Julius: "Très bien, j'irai tout seul :( "
